♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Adaptado de la novela Hidden Love de Zhu Yi]
[Episodio 18]
Jiaxu,
Qué harías
mientras estoy haciendo mi revisión?
Identificación
estar sentado aquí.
¿Siéntate aquí?
Quiero obtener más miradas hacia ti.
¿Es eso suficiente para ti?
Si no te vas,
No podré concentrarme.
¿No puedo quedarme aquí en silencio?
¿sin decir una palabra?
Dijiste que no lo harás
interponerse en mis estudios.
De acuerdo entonces.
Eres una novia tan cruel.
Continúe y haga su revisión.
¿Qué quieres comer más tarde?
Haré algo delicioso para ti.
Nuestro querido Zhi ha estado estudiando mucho.
estoy bien con cualquier cosa
siempre y cuando lo hayas logrado.
Bueno.
Entonces,
déjame saber lo que quieres tener más tarde.
Jiaxu,
¿Por qué se siente como
¿Estás cuidando a un niño?
Eso es lo que estoy haciendo.
Me temo que
alguien podría robar mi hijo.
[Capítulo 18: Cautivado. El sabor del primer amor.]
Jiaxu,
Creo que estás cocinando
es muy agradable.
¿Te gusta?
No todo el mundo llega a probarlo.
Eres el primero.
-Terminé de comer.
¿Terminaste de comer?
¿Tú también terminaste?
dámelo
Yo lavaré los platos.
Deberías descansar un poco.
Puedo lavar los platos.
Déjame ayudarte con algo.
Ya cocinaste hace un momento.
Así que lavaré los platos.
Puedes descansar.
Bueno.
Entonces te traeré los platos.
Sólo déjalos aquí.
Aquí.
¿No sabes hacer las tareas del hogar?
¿Por qué no me hago cargo?
Aprenderé después de hacerlo un par de veces.
¿Por qué necesitas aprender?
Nunca dije que tienes que aprender.
No puedo
Deja que hagas todo tú mismo en el futuro.
yo estaba pensando
demasiado adelante.
Lo sé.
Así que después de esto,
quieres pasar el rato conmigo en la sala
o descansar un rato?
No he terminado mi revisión.
¿Vas a continuarlo?
¿No tienes sueño?
¿Por qué no tomas una siesta?
Yo no tengo sueño.
Seguro que te tomas en serio tus estudios.
Estoy buscando una beca.
Bueno.
Nuestro querido Zhi es verdaderamente diligente.
Te ayudaré con los platos.
(Tengo sueño.)
(¿Por qué tengo tanto sueño?)
(Hola.)
(Mucho tiempo sin verlo.)
(Tomaré una siesta de cinco minutos.)
(Debería tomar una siesta de cinco minutos.)
(Cinco minutos serán suficientes.)
¿Quieres algo de beber, Zhi?
Estoy entrando ahora.
¿Donde esta ella?
¿A dónde fue?
¿Qué estás haciendo?
estoy memorizando
algo de vocabulario.
¿Por qué lo haces en el suelo?
Es más emocionante.
Es menos probable que se sienta somnoliento de esta manera.
¿Emocionante?
Te gusta la emoción, ¿eh?
Entonces hagámoslo emocionante.
Duan Jiaxu,
¿Qué tipo de travesuras estás tramando?
Ya estamos juntos.
¿Cómo se le puede llamar travesura?
Dime.
¿Cómo terminaste debajo de la cama justo ahora?
Estaba haciendo mi revisión.
Entonces yo tenía mucho sueño. Así que quería tomar una siesta.
Pero yo te dije
sobre mi determinación de hace un momento.
Bien...
Si me vieras durmiendo,
me temo que pensarías
No quiero hablar contigo.
Entonces...
No soy tan mezquino.
Adelante, toma una siesta.
Te despertaré más tarde.
Acostarse.
Bien,
¿No te aburrirás?
Un poco.
Pero
ya estoy feliz
que estás haciendo tu revisión aquí.
Toma tu siesta ahora.
¿Qué ocurre?
Jiaxu,
que no es
que no me gusta
tu siendo asi
es porque me pongo nervioso
cuando te acercas a mi.
no sé por qué
Entonces,
sólo quiero decirte
que no es que no me gustes.
Eso significa que te gusto.
Bien...
Es demasiado...
Lo entiendo.
En ese caso,
vamos a ver cómo va.
Toma tu siesta ahora.
Llámame si necesitas algo.
Te lo comiste.
Tal vez debería tener uno.
¿Qué sabor quieres?
Cualquier sabor servirá.
Este, entonces.
¿Repartir los dulces o tomarse de la mano?
¿Tomarse de la mano o tomarse de la mano?
Bueno, tómense de la mano.
¿Por qué preguntas esto tan en serio?
¿Puedo tomar tu mano?
♪Cada centímetro de la herida está suavemente velado
dentro del resplandor del halo♪
Últimamente,
has estado solicitando pasantías?
He enviado mi currículum a varias empresas.
Pero aún no he recibido ninguna respuesta.
¿Por qué de repente quieres hacer una pasantía?
Porque
Quiero intentarlo.
Gracias.
Jiaxu.
Cuando otras personas se dan la mano,
o lo hacen al cruzar la calle
o tomarse de la mano
por accidente.
Nadie haría lo que hiciste
y preguntar si podrían tomarse de la mano.
Eso fue tan extraño.
Elegí hacerlo de esa manera.
porque te hice enojar
cuando te besé
sin pedir.
no estaba enojado
Era...
nervioso.
Lo sé.
Ahora,
Te convertiste en mi novia de repente.
¿Te cuesta acostumbrarte?
De nada.
No pienses demasiado.
Sé que no te he dicho esto.
Pero en serio me gustas.
Realmente, realmente lo hago.
Yo también.
Me gustas mucho, también.
[Duan Jiaxu]
(Tienes que levantarte temprano mañana.)
(Así que ve a la cama temprano.)
(Buenas noches.)
¿Hola?
Hola, Duan Jiaxu.
La próxima semana,
Voy a Yihe para un viaje de negocios.
Esta vez tienes que tratarme
a algo delicioso.
Deja de comprarme pollo frito y té con leche
para sacudirme.
Está bien, no hay problema.
Esta vez, te trataré
a un festín de mariscos, ¿qué tal eso?
¿Por qué de repente eres tan generoso?
Debe haber una razón
detrás de este comportamiento anormal.
Palo de golf,
podría ser
que has conseguido a la chica?
Sí.
¡Nada mal!
Tienes que agradecerme por esto, ¿no?
Si no fuera por mí,
hubieras conseguido a la chica?
si, por eso
Puedes pedir lo que quieras comer.
¿Bueno?
Que agradable.
Eso significa que te casarás.
antes que Sang Yan.
Debemos provocarlo un poco.
No puedo soportarlo más.
No,
Voy a hacerlo ahora.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
[Qian Fei]
(¡Xu tiene novia ahora!)
(¡Y lo hice posible!)
(Necesito)
(Los aplausos de adoración y admiración ahora.)
(@Sang Yan.)
Hermano,
Tengo que admitirte algo.
Hay algo
No he sido honesto contigo sobre.
¿Qué es?
Tú también conoces a esta chica.
¿La conozco?
Estás en Yihe y yo estoy en Nanwu.
¿Cómo la conozco?
No la conociste en Yihe.
No en Yihe?
¿Tenemos juniors?
¿Quién trabaja en Yihe?
Parece que no puedo recordarlo.
Está estudiando en una universidad en Yihe.
¿Estudiar?
no me digas
es Sang Zhi.
Bien, eso es todo. Adiós.
¿Qué?
En serio, hombre.
Realmente tengo que agradecerte por esto.
¿Por qué me estas agradeciendo?
¿Te ayudé en algo?
Cuando conociste a Sang Zhi,
ella era una niña
a la edad de 14 años. ¿Cómo pudiste...
Dime.
¿Le has contado a Sang Yan sobre esto?
Aún no le he dicho.
¿Cuándo estás planeando?
¿para decirle?
planeé
volver a Nanwu y decírselo en persona.
yo pienso que es mejor
para decirle en persona acerca de este asunto.
Correcto.
tengo que recordar
el mensaje rápidamente.
Si lo lee, me seguirá preguntando.
Sang Yan me está llamando.
¿Por qué incluso enviaste ese mensaje de texto?
Contestarlo.
si no lo haces,
no hay manera de explicarlo.
Te lo digo primero.
No tengo nada que ver con esto.
Tienes que ser honesto con él.
Nos vemos, adios.
¿Qué tal esto?
Me acompañarás.
Si no estás cerca,
No sé
que puedo hacer si digo
Ocurre algo.
[Sang Yan te invita a unirte a una llamada grupal]
[Otros que se unen a la llamada incluyen:]
Hola, Duan Jiaxu.
¿No tienes cerebro?
¿O tu cerebro está cubierto de moho?
No puedo creer que le hayas preguntado a Qian Fei
para ayudarte a cortejar a una chica.
¿Qué hay de malo en preguntarme?
No es así.
Deberías preguntarme sobre cosas como esta.
¿Cómo pudiste preguntarle a él en lugar de a mí?
Pero entonces de nuevo,
Yo no voy detrás de los demás.
Por lo general, son los demás.
que están locos por perseguirme.
Es más adecuado preguntarle a Qian Fei.
Es bueno persiguiendo a otros.
Irse.
Dime
quién es esa chica desafortunada.
De hecho, tiene bastante mala suerte.
Pero
Todavía tengo que agradecer a Qian Fei
por su ayuda esta vez.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
yo... yo...
Duan Jiaxu, tú fuiste quien la persiguió.
¿En qué te ayudé?
Además,
No perseguí a mi esposa.
Mi esposa me persiguió.
¿De verdad no lo ayudaste con eso?
Qian Fei, ¿por qué estás tan agitado?
¿Soy... soy yo?
no se nada
¿Por qué estaría agitado?
qian fei,
Estás actuando un poco extraño.
Podrías presumir de esto durante tres años.
Pero en realidad lo estás negando.
Tal vez me he vuelto maduro
esta noche.
No puedo creer que ustedes dos.
Tratando de excluirme, ¿eh? Bien.
cantó yan,
Volveré a Nanwu en un rato.
Te lo diré en persona.
Bueno.
El pequeño demonio estará de vacaciones de verano.
en ese momento también.
Será mejor que ustedes dos me ayuden
tráela de vuelta a casa, ¿de acuerdo?
Bueno.
¡Qian Fei!
Chicos, mi esposa me está llamando.
Me tengo que ir ahora. Adiós.
¿Qué fue eso?
[Sang Zhi]
(Me estaba duchando.)
(Así que no leí tu texto).
(Me voy a la cama ahora.)
(Buenas noches.)
Buenas noches.
(¿Estás grabando?)
No tienes que estar tan nervioso.
Puedes relajarte un poco.
Justo como solemos hablar.
voy a editar
estos materiales.
Así que no te preocupes.
Bueno.
Empecemos.
Que cualidades
¿Crees que un atleta necesita
poseer en primer lugar?
(Supongo que es la perseverancia)
(y tenacidad.)
Cada vez que nos enfrentamos a alguna dificultad
en una competición,
tenemos que apretar los dientes y persistir.
Cada vez que caemos,
tenemos que trabajar duro para ponernos de pie
y avanzar hacia
nuestro próximo objetivo.
¿Qué crees que es lo más difícil?
¿en este proceso?
Debería ser
cuando no puedo hacer el entrenamiento.
recuerdo cuando jugaba baloncesto
Con mis compañeros de clase
en el grado 11,
sufrí un impacto en el pecho
y mis costillas estaban fracturadas.
el medico me dijo
Tengo que descansar un rato.
(En ese momento, me quedé pensando,)
(¿y si realmente ya no puedo practicar deportes?)
(¿Que más puedo hacer?)
Entonces, ¿pensaste en algo?
No.
yo solo sé
que el deporte es lo que más me gustaba.
Así que para los deportes,
Debo apreciar más mi cuerpo
y trabajar duro en mi entrenamiento
preparar
para la próxima competición.
De hecho,
esa es la vida de un atleta.
Estar dedicado a algo que amas.
Es bastante aburrido, ¿verdad?
De nada.
Entiendo completamente tus sentimientos.
sobre ser devoto a algo que amas.
[Papel a plazo]
"Al comienzo de una relación íntima,
los dos son todo sonrisas
y lleno de felicidad.
Cuando se miran a los ojos,
siempre hay amor en sus ojos.
Pero una vez que el sueño comienza a hacerse añicos,
la sonrisa se convierte en ceño fruncido,
y el amor en los ojos
se transforma en ira,
incluso odio.
Entonces, ¿qué había sucedido exactamente aquí?
Por qué..."
¿Por qué no estás escribiendo tu trabajo?
Me asustaste.
Le dijimos que escribiera su artículo aquí.
Después de dos horas, solo escribiste dos palabras,
"Papel a plazo".
Wei,
¿Piensas no enviar tu trabajo?
Estoy realmente sin ideas.
¿Mañana esta bien?
Iré a la biblioteca mañana.
Leeré extensamente.
Una vez que tenga algo de inspiración,
Definitivamente puedo empezar a escribirlo.
Ven aquí.
Realmente me voy mañana.
¿A qué hora fuiste ese día?
¿Quedaron asientos?
Yo ire mañana.
¿Entonces a qué hora?
Alrededor de las nueve está bien.
Definitivamente habrá asientos en ese momento.
Ese día no fui a la biblioteca.
¿No lo hiciste?
Eso es imposible.
Volviste muy tarde ese día.
después de su revisión.
¿Adónde fuiste ese día?
Tuve mi revisión.
Pero
Yo no estaba en la biblioteca.
¿Dónde estabas entonces?
Hice mi revisión en su casa.
Mira este.
Esperar.
Su... ¿Su lugar?
¿Por qué incluso hiciste tu revisión?
cuando estabas en su casa?
Ambos estaban solos juntos.
[Relación íntima]
Que dulce.
tú también
¿beso?
Wei...
No digas nada.
Hizo el movimiento,
¿bien?
Lo sabía.
Chicos mayores seguro
tienen más experiencia.
Quiero preguntarte algo.
¿Qué es?
Cuando tú y Chen Qiang
tener momentos íntimos,
te pones nervioso?
¿Nervioso?
¿Por qué estaría nervioso?
Él debería estar nervioso, no yo.
¿Sabes que?
Cuando empezamos a salir,
ni siquiera se atrevió a tomar mi mano.
Realmente me hizo sentir frustrado.
Pero ahora está más relajado.
Hasta me acusó de tirarme pedos
cuando fue él quien hizo eso.
¿Hermoso, verdad?
Espera un minuto.
No estabas nervioso, ¿verdad?
Estaba nervioso.
Bien...
Tal vez luzco molesto
cuando me pongo nervioso.
hasta se lo expliqué
porque tenía miedo de que me malinterpretara.
Le dije que no es que no me gustara.
Pero sigo pensando que él...
No creo que te malinterpretara.
Pero cuando una pareja está junta,
deberían llevarse bien como siempre.
No hay necesidad de ser tan cauteloso.
Pero si cada pequeña cosa
necesita una explicación,
puede volverse molesto con el tiempo.
Pero entonces de nuevo,
estas nervioso
¿fuera de costumbre?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
¿Siempre tienes miedo de que se entere?
que te ha gustado desde entonces?
Existe la posibilidad.
Pero
estáis juntos ahora.
Es común
para parejas normales
tener algún contacto físico
cuando pasan tiempo juntos.
Además, Sang,
no creo
eres así de tímido.
No sé
si me estás haciendo un cumplido o burlándote de mí.
te estoy animando
Cuando estás en una relación,
deberías disfrutarlo.
Debes disfrutar el proceso de estar enamorado.
Por supuesto, este proceso
Incluye contacto físico.
¿Entiendo?
♪Amor es cuando las mariposas revolotean en mi corazón♪
♪Y ondas de emoción
extendiéndose a través de mi visión ♪
Pero
Ya he reaccionado de esa manera.
¿No pensará demasiado?
¿Piensa demasiado?
¿Qué tal esto?
Puedes tomar la iniciativa
y muéstrale a través de tus acciones
que no es que no te guste,
pero en realidad te gusta.
Creo que esto podría funcionar.
Ya estamos saliendo.
Yo soy su novia.
Así que los gestos íntimos son normales.
Así es.
no creo
hay algo por lo que estar nervioso.
Exactamente.
Escribe tu papel.
Realmente no puedo pensar en nada.
Iré a la biblioteca mañana.
Ahórrate esta vez.
Por favor perdóname.
Perdóname, por favor.
Por favor, perdóname, Sang.
♪Fingiendo como si no me importara delante de ti♪
♪Pero supongo
Hace tiempo que me has notado actuando de forma extraña ♪
♪Mi corazón oculto está a punto de salir corriendo♪
♪No puedo evitar mirarte♪
[Sang Zhi]
(Jiaxu,)
(¿Estás trabajando horas extras este fin de semana?)
(Tengamos una cita.)
♪Para saber si yo también te gusto♪
[Duan Jiaxu]
(Seguro.)
(Todo lo que quieras.)
Entonces ya estamos listos.
Déjame arreglar el encaje un poco.
¿No dormiste bien?
Pareces exhausto.
¿Cómo es eso?
Solo pareces cansado.
Estoy bien.
Dormí profundamente anoche.
no tenemos que
hacer esto.
podemos salir a dar un paseo
o tomar algo delicioso.
Pensé que realmente querías hacer esto.
¿Estás tan preocupado por mí?
No he probado esto en mucho tiempo.
He estado esperando para mostrar mis habilidades.
Dejame ayudarte con eso.
Desacelerar.
Agárrate a la barandilla.
Quiero recordarte algo.
¿Qué es?
Voy
besarte hoy.
no estaba planeando
para decirte esto
Pero...
Pero
Tenía miedo de que lo encontraras demasiado repentino.
No estás nervioso, ¿verdad?
Yo... yo también estoy bien.
Entonces,
¿Me estabas avisando?
Si
no estás dispuesto a hacer eso hoy o...
Soy.
Entonces,
¿Quién lo va a iniciar? ¿Tú o yo?
De...
Por supuesto que sería yo.
¿Estás listo?
Sí.
Bueno.
Tres.
-Dos.
Uno.
♪Si llego♪
♪A tu ciudad♪
♪Puede parecer un poco tonto♪
♪Con mis maneras infantiles♪
♪La nieve comienza a caer del cielo♪
♪Aunque puedo adivinar la trama♪
¡Ven y recógeme!
♪No puedo evitar que mi corazón se acelere♪
Deslízate con tu pie izquierdo y derecho.
Deslice hacia afuera.
¿Como esto?
Sí correcto.
♪La luna en el cielo es nuestro código secreto♪
Eso es todo.
Bien, todo bien.
Te enseñaré uno difícil.
Giro en forma de ocho.
Deslízate hacia atrás así.
Es un poco más desafiante.
Muévete como un ocho.
Un ocho.
Esto es más difícil.
Puedes hacerlo.
Creer en ti mismo.
Ven a mí.
Yo te protegere.
Ven hacia mí.
Puedes hacerlo.
Eso es todo.
Así.
Puedes hacerlo.
Ven a mí.
Muévete hacia adelante.
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
Te conté sobre esto.
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
Yo no estaba listo todavía.
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
no cuenta
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪No dejes que el coraje sea vencido por el miedo♪
♪Mi anhelo por ti
que mantengo en secreto se convertirá ♪
♪La alegre sonrisa en mi rostro♪
[Universidad Yihe]
Está bien, se acabó el tiempo.
Por favor, deja de escribir.
Dale la vuelta a tus exámenes.
Lleva tus pertenencias contigo
y salir del aula.
Yu Xin.
Vamos. Para.
Está bien.
¿Dónde está Wang?
Wang.
¿Qué estás mirando?
¿Qué es?
La última pregunta
sobre las características de la comunicación,
¿cuantos puntos escribiste?
Ah, ese.
Se cubrió en el examen de prueba anterior.
Sí.
Espera un minuto.
¿Cómo es que no me di cuenta de esta pregunta?
¿Donde estaba?
Oportunidad, alcance de la audiencia,
y amplia cobertura.
Está bien, Wei.
Verás,
incluso si viste la pregunta,
no sabrías la respuesta, ¿verdad?
El resultado hubiera sido el mismo, ¿no?
Así que está bien.
Bien, eso es cierto.
Olvídalo. Lo recuperaré en el próximo semestre.
Pero esta noche,
todos deben unirse a la celebración.
Todos deben irse.
¿Me escuchas?
-Bueno.
-Entiendo.
Cantó,
Tus padres estuvieron de acuerdo
dejarte quedarte y hacer una pasantía en Yihe?
No, no lo hicieron.
¿Por qué no?
Hacer una pasantía es bueno.
-Puedes conocer el lugar de trabajo.
-Así es.
No es que no me quieran
para hacer una pasantía.
simplemente no me quieren
para hacerlo en Yihe.
Me encontraron una pasantía
en nanwu,
y quieren que vuelva allí.
Luego regresa a Nanwu.
Pero todavía siento
que quedarse en Yihe
puede darme más oportunidades.
¿Piensas quedarte en Yihe?
tiene mas oportunidades de trabajo
o crees que tu novio
¿Quién se queda en Yihe es mejor?
Deja de burlarte de mi.
¿Hola?
Sí, este es Sang Zhi.
Está bien.
Bueno.
Entiendo.
¿Qué ocurre?
Pasé mi entrevista.
he leído
el archivo que enviaste.
Esta noche,
Voy a dar un paso al frente para trabajar en ello.
Adiós.
Disculpe.
Usted pude decirme
la dirección a la cafetería?
hay un lindo cafe
allí.
Por allí, ¿verdad?
Bueno.
¿Puedo agregarte en WeChat?
Lo siento.
si mi novia
descubre,
Soy carne muerta.
Lo siento por molestarte.
Ningún problema.
¿Estás enojado?
No.
Bébelo.
Si no estás enojado,
¿Por qué ni siquiera me miras?
Y estás haciendo pucheros.
Ella solo quería agregarte en WeChat.
¿Qué hay para enojarse?
¿De verdad no estás enojado?
No.
¿Estás celoso, entonces?
Cuando te vi actuando así,
Pensé que estabas celoso.
¿De verdad no estás celoso?
Soy.
En este momento,
Te vi coqueteando con ella.
¿A mí?
¿Cómo coqueteé con ella?
Tu hiciste esto.
Eso no es todo.
Ella me preguntó
sobre la ubicación de la cafetería.
Asique...
le dije
es por allá. Eso es todo.
¿No podrías habérselo dicho correctamente?
¿Tuviste que hacer esto?
No estoy hablando con usted.
Bueno.
Lamento molestarlo.
¿Puedo agregarte en WeChat?
Lo siento,
Tengo novio.
Bien entonces.
Esta sandía se ve bastante bien.
Vamos.
¿Qué ocurre? ¿Estás enojado?
No soy.
¿Estás celoso?
¿Cómo es eso posible?
Acaba de pedir tu contacto de WeChat.
¿Qué hay para estar celoso?
Esperar.
Yo no se lo di.
Pero te vi coqueteando
con él ahora mismo.
¿Cuándo coqueteé con él?
Ni siquiera pidió direcciones.
Tú le hiciste esto.
¿Qué fue eso?
Dije "lo siento,
Tengo novio."
¿Qué tienes?
Un novio.
Presente.
Vamos.
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo mirarte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪He estado esperando tu aparición♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰